 ---
title: Workatoコネクター - デモアプリ
date: 2022-02-22 06:00:00 Z
---

# デモアプリ {: #demo-apps :}
デモアプリは、実際のWorkatoコネクターの動作を模倣したセットです。これらは、実際のデータやアプリケーションへのライブ接続の必要なく、レシピの構築コンセプトをテストおよび学習するためのシミュレートされた方法をユーザーに提供するために設計されています。

さらに、デモアプリは、デモアプリで使用されるデータがシミュレートされた生成データであるため、レシピのテストとトラブルシューティングのための安全な環境を提供します。これにより、ユーザーはプラットフォームにより詳しくなり、さまざまなタイプのアプリでのレシピ構築、およびレシピ内のロジックのフローにより慣れることができます。

## はじめに {: #getting-started :}
::: tip 利用可能性
デモアプリは、プライベートプレビュープログラムのワークスペースでのみ利用可能です。内部のトレーニング目的でデモアプリを使用したい顧客やパートナーは、Workatoの担当者にお問い合わせください。
:::

デモアプリは、レシピエディターのアプリ選択時に見つけることができます。これらのアプリは「DEMO」とタグ付けされており、以下のものが利用可能です：

- **Zendeskデモ**

## ユーザーはデモアプリで何ができるのか？ {: #capabilities :}

デモアプリを使用すると、ビルダーは接続の作成、トリガーイベントの設定、実際のデータの提供なしで、直接レシピの構築に取り組むことができます。これにより、学習がより迅速かつ効率的になり、ビルダーはレシピの構築パターンに集中することができます。これらのパターンと機能には以下が含まれます：

- **トリガー：** デモアプリの[トリガー](/recipes/triggers.md)を使用すると、リアルタイムイベントまたは一括のイベントを処理するためのレシピを構築できます。

- **アクション：** 基本的な検索、取得、作成、更新の[アクション](/recipes/steps.md)を試して、単一または複数のレコードを返すアクションの処理方法を学びます。

- **データマッピング：** デモアプリでは、1つのアプリケーションから別のアプリケーションへの[データピル](/recipes/data-pills-and-mapping.md#default-datapills)のマッピングが可能です。ユーザーはデータツリーを使用し、それらを宛先アプリの対応するフィールドにマッピングする方法を学ぶことができます。ユーザーはまた、デモアプリのデータを使用したグループマッピングの方法も学ぶことができます。

- **ロジックフロー：** デモアプリのトリガーとアクションをトリガー条件や`IF`/`IF/ELSE`/`FOR EACH`ステートメントと組み合わせて使用し、[異なる演算子](/recipes/steps.md#if-condition-step)について学ぶことができます。

- **テスト：** デモアプリを使用すると、ビルダーはレシピを構築しながらテストおよびトラブルシューティングを行うことができます。ビルダーは頻繁にテストすることで、反復的に構築する方法を学ぶことができます。入力と出力の両方がシミュレートされ、ビルダーがレシピをテストまたは実行した後に表示することができます。